この手に触れて 気付いたでしょ
被我的指尖触碰到之时 你就察觉到了吧
秘密の先に 危ない棘がある
在秘密的地方 布满着危险的荆棘
関係ないよ 「昨日」までは
于我没有任何关系 直至昨日
こっちを見てて 「明日」を見てて
希望你能注目于我 共同展望未来
そうよ 君は知ってしまうの
是啊 你已经知晓
私との さっきのキスの意味も
和我之前拥吻的意义
愛のすべても
及我所有的爱意
隠しきれない
无法隐藏
優しさはfusion 微笑みはfiction
美好的未来 微笑着争夺你
あの子から君をさらって
从他身旁 将你夺回来
見ないフリして わかってるんでしょ？
装作没有看见你 你知晓的吧？
ひとつ青い蕾をあげる
予你我青涩
抑えきれない
无法抑制的爱
戸惑いはmotion 温もりはpassion
令你困惑的行为 火热的情感
あの子との夢をさらって
夺走了我和她的梦想
傷つけた分 守ってみせる
你受伤害的份 也由我来保护
ひとつ青い蕾をいつか
那青涩的花蕾
咲かせてみて
终将因我而绽放
堕ちていくのが 怖いんでしょ
害怕继续往下堕落吧
罪の意識は いつしか消えてくわ
罪恶感 不知何时 已经殆尽
感じるままに 嵐は来る
直至察觉时 风暴也将来到
終わらせるから 裏切りなんて
使其结束吧 即便是背叛我什么的
そうよ 君は引き返せない
是啊 你不需要返回
唇は 花開くときまで
唇瓣至花开之前
水を欲しがる
需要你爱的甘露
奪えなくていい
请不要剥夺这份爱意
燃え上がるtension 交じり合うmission
从心中涌出的紧张 交汇在一起的使命
この熱が嘘でないなら
这份爱意 不是虚假的
素直になれば 止められないでしょ？
变得坦率的话 便会无法停止吧？
ひとつ青い蕾を見せて
予你看这青涩的花蕾
愛さなくていい
即便你无法回应我 也没有关系
突きつけるcaution 忘れてくquestion
明目的谨慎着 即将忘记这烦恼
このキスが嘘でないなら
这拥吻不是虚假的
陽ひの陰になり 嘆くとしても
成为你的影子 即便叹息你无法回应我的心意
ひとつ青い蕾がどうか
那青涩的花蕾当如何？
枯れないように
为了不使其枯萎 (我愿意倾付所有)
隠しきれない
无法隐藏的爱意
優しさはfusion 微笑みはfiction
美好的未来 微笑着争夺你
あの子から君をさらって
将你 从他的身旁夺回来
見ないフリして わかってるんでしょ？
假装没有看见你 你是知道的吧？
ひとつ青い蕾をあげる
予你青涩
抑えきれない
无法抑制的爱意
戸惑いはmotion 温もりはpassion
令你困惑的行为 及我火热的情感
あの子との夢をさらって
夺走了我和她的梦想
傷つけた分 守ってみせる
你所受到伤害的份 也由我来守护
ひとつ青い蕾をいつか
那青涩的花蕾
咲かせてみて
压制/字幕制作：HAF半个水果